    Considere a classe Ornitorrinco.
    Embora sejam considerados oviparos, as fêmeas produzem leite
    e poderiam ter características de interesse já definidas na classe mamífero.
    Responda: De qual classe Ornitorrinco deveria herdar?

R.: Ornitorrinco deve herdar de Ovíparos.
Na resolucao do Ex5, os atributos escolhidos foram referentes ao ninho e aos ovos, atributos que os Ornitorrincos possuem.
Dentro da classe específica Ornitorrinco, devem ficar esses atributos específicos e excepcionais dos ornitorrincos.
Já na classe abstrata Ovíparos, ficam os atributos comuns a todos os Ovíparos (o Ornitorrinco inclusive).