    Considere a classe Ornitorrinco.
    Embora sejam considerados oviparos, as fêmeas produzem leite
    e poderiam ter características de interesse já definidas na classe mamífero.
    Responda: De qual classe Ornitorrinco deveria herdar?

R.: 
É possível que Ornitorrinco herde de Ovíparos.
Na resolucao do Ex5, os atributos escolhidos foram referentes ao ninho e aos ovos, atributos que os Ornitorrincos possuem.

Dentro da classe específica Ornitorrinco, devem ficar esses atributos específicos e excepcionais dos ornitorrincos.

Já na classe abstrata Ovíparos, ficam os atributos comuns a todos os Ovíparos.
Outra solução possível seria que a classe Ornitorrinco herdasse de mamíferos e em seus atributos específicos conter as informações referentes ao ovo e ao ninho.